Menantu wanita!
'Aku adalah Shubra di kehidupanku yang terakhir.'
'Aku telah terlahir kembali.'
'Menantu perempuan,
setidaknya dengarkan aku.
Jangan panggil aku sebagai
menantu perempuanmu.
Saya Bondita.
Panggil aku Bondita.
Saya bukan menantu perempuan Anda.
Pak Suami sudah
menjelaskan semuanya padaku.
'Apakah ada orang
mati yang bisa kembali?'
'Jadi, dia bukan ibuku dan
juga bukan ibu mertuamu.'
Siapa pun Anda, Anda pembohong.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Aku pergi.
- Tunggu, menantu perempuan.
Oke, kamu boleh pergi.
Tapi setelah sumpahku yang tidak lengkap...
...selesai.
Jika sumpahku masih belum lengkap...
...maka aku akan terus bermimpi.
Jadi, apa yang baru?
Semua orang melihat mimpi.
Kemarin malam bahkan aku
bermimpi tentang 'Rasgullas'.
Tidakkah kamu tahu?  Saya...
...tidak berbicara tentang mimpiku.
Saya berbicara tentang...
...mimpi rumah
besar Roy Choudhary.
Saya melihat mimpi tentang kehidupan masa lalu saya.
Saya tidak bisa tidur karena takut.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Nenek saya membawa
saya ke banyak dokter.
Tapi saat aku mulai berbicara...
...berulang kali tentang
rumah Roy Choudhary.
Ketika saya mulai berbicara
tentang suami saya...
...dan anak-anakku...
...lalu aku jadi tahu...
...bahwa aku bermimpi
tentang kehidupan masa laluku.
Aku bertanya banyak
tentang rumah itu...
...itu datang dalam mimpiku dan
kemudian aku mengetahuinya...
...bahwa sama sepertimu, aku juga
merupakan menantu perempuan...
...keluarga Roy Choudhary.
Sebelum nenekku bisa
membawaku ke sana...
... dia meninggal.
Jika Anda bisa melihat
rumah Roy Choudhary...
...dalam mimpimu,
bisakah kamu...
...jawab pertanyaanku?
Menantu perempuan, jangan
mempertanyakan ibu mertuamu.
Tidakkah kamu tahu?
- Aku bilang, kan?
Saya bukan menantu perempuan Anda.
Beri aku jawabannya
atau aku akan pergi.
Tunggu.
Oke, tanyakan padaku.
Baiklah.
Beri tahu saya...
...ada berapa tangga
di depan pintu rumah?
Apakah kamu tidak mengetahui hal ini?
Empat.
Saya tidak begitu polos!
Saya tahu segalanya.
Anda mungkin
menghitung hal yang sama...
...dengan berdiri di luar rumah.
Jadi, sekarang aku akan...
...ajukan pertanyaan
tentang interior rumah.
Beri tahu saya...
...bahwa tangki air
yang ada di depan...
...kuil...
- Ini bukan tangki air.
'Haud'.  'Haud' yang sama...
...yang dibuat Lochan
atas permintaanku.
Sekarang beritahu saya...
...ada berapa pintu di dapur?
Dua.  - Salah!
Hanya ada satu pintu ke dapur.
Dengar, aku menangkap kebohonganmu.
Apakah Anda masih akan mengklaim
bahwa Anda bukan pembohong?
Aku tidak berbohong.
Ada dua pintu.
Yang satu terbuka
menuju ruang makan...
...dan yang lainnya
terbuka ke arah sumur.
Anda pembohong.
Berhenti, Bondita.
Aku tidak berbohong.
Jika kamu tidak ingin mempercayaiku...
...lalu lanjutkan.
Saya hanya khawatir tentang Gopal saya.
Sampai saat ini, saya
belum menyelesaikannya...
...sumpahku yang belum lengkap...
...sampai nanti ikat
benang suci ini...
...ke tangan Gopal
demi keselamatannya.
Jika tidak...
'Saya telah melihat putra saya yang meninggal.'
'Roy Choudharys,
sekarang kamu akan lihat...
...Mayat Anirudh.'
'Ikat benang suci
ini ke tangan Gopal...
...demi keselamatannya.'
Dia pembohong.
Akankah aku percaya...
...apa pun yang dia katakan?
TIDAK.
Maukah kamu memberitahuku?
Maukah kamu memberitahuku
bagaimana kamu bisa terluka?
Paman, itu...
- Tuan Suami!
Bagaimana kamu terluka?
Bondita, tinggalkan tanganku.
Itu hanya goresan kecil.
Lihat.
Apakah ini hanya goresan kecil?
Jangan membodohi saya.
Tidak bisakah aku melihatnya?
Sekarang kamu sudah dewasa...
...kamu pikir kamu bisa
menyembunyikan rasa sakitmu dariku?
Ceritakan apa yang terjadi
padamu, Tuan Suami?
Berbohong itu salah, bukan?
Baiklah.  Aku akan memberitahumu
tapi tinggalkan tanganku dulu.
Jadi saya pergi ke...
...seorang guru musik
untuk Sampoorna.
Sekarang minumlah susu ini.
Bondita, aku tidak ingin memilikinya
sekarang.  Aku akan mengambilnya nanti.
TIDAK!  Saat aku terluka,...
...ibu bilang kalau
kamu ingin lega...
...maka kamu harus
minum susunya sekarang.
Anda ingin pulih, bukan?
Kamu juga memberiku makan...
...ramuan yang pahit,
kan?  Memilikinya.
Bondita, kunyitnya
terlalu banyak.
Pegang hidungmu dan telan saja.
Seperti ini.
Ibuku pernah bilang
kalau kamu meminumnya...
...sekaligus, Anda tidak
akan mengenali rasanya.
Minum saja.
Masih tersisa di dalamnya.
Selesaikan saja.
- Ini hanya sedikit.
Janda jahat ini akan...
...melemparkan mata jahatnya ke...
...pasangan cantik
Anirudh dan Bondita.
Dia menjadi janda di
usianya yang masih muda.
Sekarang dia melemparkan kejahatannya...
...mengincar pasangan
yang begitu cantik.
Sejak saat itu, dia telah
memasuki rumah kami...
...kita telah kehilangan
ketenangan pikiran.
Semuanya salah!
Ritual kita berbeda...
...bagi para janda karena suatu alasan.
Mereka terpisah dari yang lain.
Bagaimanapun, dia punya...
...sudah membuat
suaminya terbunuh.
Apakah dia akan meninggalkan kita...
...anak-anak tanpa menyakiti?
'Tolong ikatkan benang
ini pada anakku yang...
...akan melindunginya dan
menjaganya tetap aman.'
Bagaimana aku bisa mempercayai gadis itu?
Apa yang dia katakan itu benar.
TIDAK!
'Tapi suamiku...
...terluka parah juga.'
Saya tidak percaya
pada kata-kata gadis itu.
Tapi apa salahnya
mengikatkan benang ini padanya?
Mungkin tidak ada
manfaatnya, tapi...
...juga tidak akan
menimbulkan kerugian.
Suamiku sedang tidur.
Ini saat yang tepat untuk mengikatkan
perisai perlindungan ini padanya.
Lihat!
Sial!  Binoy juga telah pergi...
...tanpa pemberitahuan.
Dan Anirudh belum
siap untuk mematuhiku.
Awalnya, dia membawa
pulang janda itu.
Sekarang dia ingin mengajarinya musik.
Kenapa dia tidak mengerti...
...bahwa dia baru saja diselamatkan
hari ini hanya dengan sedikit kumis.
Dan aku sangat yakin
bahwa semua ini...
...terjadi hanya karena...
...wanita janda itu, Sampoorna.
Bondita?  Apa yang dia lakukan di sini?
Pak Suami juga...
...tidur seperti burung
hantu sepanjang hari.
Terkadang dia
menoleh ke satu sisi...
...dan terkadang ke yang lain.
Dia tidak pernah tinggal di satu tempat.
Bagaimana aku harus
mengikatkan benang ini padanya?
'Apa yang Bondita ikat...
...di pelukan Anirudh?'
Bondita?
Obligasi!
Apakah kamu butuh sesuatu?
Apa ini, Bondita?
benang ini....
....perisai perlindungan ini!
Tameng!
Apa ini sekarang?
Paman memberikannya padamu, bukan?
TIDAK!
Paman tidak memintaku melakukannya.
Lalu siapa yang memberikan ini padamu?
Dari mana kamu
mendapatkan ini, Bondita?
Gadis itu memberikannya padaku.
Aku sedang dalam perjalanan ke sekolah.
Dia mengikutiku.
Dia mengikuti Bondita?
Dan dia berkata....
...apa pun itu....
... mungkin terjadi pada Anda.
ikatan...
...dan kamu mengambil
thread ini darinya?
Meskipun menjelaskan begitu banyak...
...kamu mempercayainya?
Apakah kamu pikir aku benar...
...atau dia?  Beri tahu saya!
Siapa yang kamu percayai, aku atau dia?
Pak Suami...
...Aku tidak mempercayainya sama sekali.
Kemudian?
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia pembohong.
Dia bahkan tidak tahu...
...bahwa hanya ada
satu pintu di dapur.
aku bilang padanya...
...tapi dia terus berkata...
...bahwa ada dua pintu di dapur.
Dia tidak benar,
Bihari.  Kapan...
...Ibu Anirudh masih hidup...
...kita dulu punya...
...dua pintu di dapur.
Dan...
...setelah ibunya meninggal...
...kami menutup satu pintu.
Tapi bagaimana gadis
itu mengetahui hal ini?
Dia tidak tahu apa-apa, Bondita!
Saya tidak tahu bagaimana dia memberikan
beberapa jawaban dengan benar...
...dan lihat apa yang
dipikirkan semua orang.
Bondita, jika kamu
bertemu dengannya lagi...
...kalau begitu jangan bicara padanya.
Bahkan, jangan melihatnya.
aku tidak menginginkanmu...
...untuk melingkarkan ini
di pergelangan tanganku...
...atau melakukan
apa pun yang dia minta.
Jangan bertemu, berbicara atau memandangnya.
Apakah saya jelas?
Perlindungan...
Semua reinkarnasi
ini dan semua itu...
...adalah takhayul.
Batuk!
Mengapa angin
tiba-tiba begitu kencang?
Shubra, tutup semua
pintu dan jendela.
Batuk!
'Pada hari Shubra meninggal...
...dia akan mengikat
yang serupa...
...perisai di pergelangan
tangan masing-masing putranya.'
'Itu berarti gadis itu
mengatakan yang sebenarnya.'
'Shubra benar-benar
telah terlahir kembali.'